Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hyung, are you asleep?
Hyung គេងហើយឬនៅ?
You said you had insomnia...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​គេង​មិន​លក់ ...
[Lee Okhee]
[លី អូគី]
Hello? Lee Joowon.
សួស្តី? លី ជូវ៉ុន។
Gosh.
ហ្គោស។
Why are you so hard to contact?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទាក់ទង?
H-Hello?
ហេ-សួស្តី?
Have you been taking your pills on time?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
Don't forget to take that blood plasma.
កុំភ្លេចយកប្លាស្មាឈាមនោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your phone kept ringing loudly.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបានបន្លឺឡើងខ្លាំង។
I thought you were asleep, so I was going to turn it off.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបិទវា។
I told you not to touch my stuff.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ។
Do you always do whatever you want?
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Hey, Han Dongha.
ហាន់ ដុងហា។
Don't cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
You were the one who crossed the line first.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលបានឆ្លងកាត់ខ្សែទីមួយ។
Why did you come look for me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
I told you I couldn't sleep.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Is there no other reason?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
You...
អ្នក...
have way too many secrets.
មានវិធីអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
Privacy?
ឯកជនភាព?
Is your privacy that great?
តើឯកជនភាពរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Or do you just not trust me?
ឬមួយអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I thought we'd gotten a lot closer.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ខិត​កាន់តែ​ជិត។
But I don't know now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Gosh, you startled me.
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Everyone knows your routine.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីទម្លាប់របស់អ្នក។
What happened this time?
តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
Just say something.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
It's weird that you're being so quiet.
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​។
Right?
មែនទេ?
That's how you are like now.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ។
It's very strange.
វាចម្លែកណាស់។
I'm in a bad mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
I tried staying up all night reading,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអានពេញមួយយប់
or working out until I'm exhausted,
ឬធ្វើការរហូតដល់ខ្ញុំអស់កម្លាំង
but it hasn't gotten better.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ។
Why are you in a bad mood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If I knew, I wouldn't be so depressed.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ។
Is it not because of Dongha?
មិនមែនដោយសារ Dongha ទេ?
I saw you two fighting yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​កាលពី​ម្សិលមិញ។
We didn't fight.
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You have to have feelings to fight.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
You can't have feelings for humans, right?
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ចំពោះមនុស្សទេមែនទេ?
Lee Joowon.
លី ជូវ៉ុន។
Let's go on a trip.
តោះទៅដំណើរកម្សាន្ត។
What?
អ្វី?
You said you did everything you liked.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Then go on a trip, something you dislike.
បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត។
No.
ទេ
I'm in a bad mood too. Let's go.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែរ។ តោះទៅ។
So we could readjust ourselves.
ដូច្នេះយើងអាចកែប្រែខ្លួនឯងបាន។
I said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
Are you not going even if I beg you like this?
បើ​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​បែប​នេះ ​មិន​ទៅ​ទេ ?
Gosh, what a terrible bro.
អូយ យ៉ាប់ណាស់បងប្រុស
Instead...
ជំនួស...
Let's go see the sea.
តោះទៅមើលសមុទ្រ។
You applied sunscreen, right?
តើអ្នកបានលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃមែនទេ?
A whole bottle.
ដបទាំងមូល។
Why are there five people suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សប្រាំនាក់ភ្លាមៗ?
What else? Just the two of us?
តើមានអ្វីទៀត? គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
Why? What's wrong with that?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Give me your bag.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are we going to the sea in winter?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅសមុទ្រ ក្នុងរដូវរងា?
It's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
I have to share a room with Han Dongha today.
ខ្ញុំត្រូវចែករំលែកបន្ទប់ ជាមួយ Han Dongha នៅថ្ងៃនេះ។
Did you book a room?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Finally...
ទីបំផុត...
Finally, the day is here...
ទីបំផុតថ្ងៃមកដល់ហើយ...
Gyumin.
ហ្គីមីន។
I'm sorry about that day.
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនោះ។
Hey, why are you suddenly apologizing?
ហេហេ ម៉េចក៏ស្រាប់តែសុំទោស?
Get in quickly.
ចូលយ៉ាងលឿន។
What...
អ្វី...
do you like to do?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើទេ?
Well.
អញ្ចឹង។
I want to do something you like together too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយគ្នា។
Let's look for it together in the future.
ចូរយើងស្វែងរកវាជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
Are you in a better mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Well, kind of.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
I went too far yesterday.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកកាលពីម្សិលមិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
This is the first time.
នេះជាលើកទីមួយ។
What?
អ្វី?
I'm seeing the sea.
ខ្ញុំកំពុងមើលសមុទ្រ។
Isn't it funny?
កំប្លែងមែនទេ?
It's my first time too.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Really? No way.
ពិតទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I feel like,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
unlike me, you've done everything.
មិនដូចខ្ញុំទេ អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Let's do everything one by one in the future.
សូម​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ម្តង​មួយ​ៗ​នៅ​ពេល​អនាគត។
What? There's only one room?
អ្វី? មានបន្ទប់តែមួយទេ?
That's weird. I booked three rooms.
នោះជាចំលែក។ ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ចំនួនបី។
You did it on purpose, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
Why are you doing this? Huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហ៎?
No, that's not true.
ទេ នោះមិនពិតទេ។
It's the most fun when everyone sleeps together on a trip.
វាជាការសប្បាយបំផុតនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា គេងជាមួយគ្នាក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
Gosh.
ហ្គោស។
I guess we won't be able to eat barbecue today.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអាច ញ៉ាំសាច់អាំងថ្ងៃនេះបានទេ។
Why don't we skip dinner tonight?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរំលងអាហារពេលល្ងាច?
We could clear our intestines too.
យើងក៏អាចសម្អាតពោះវៀនរបស់យើងផងដែរ។
But I want to eat meat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់។
My suggestion is not great, yeah?
យោបល់របស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេមែនទេ?
Why is it not working? Is it broken?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? ខូច?
Dongha, that's amazing.
Dongha អស្ចារ្យណាស់។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Just keep it on.
គ្រាន់តែរក្សាវានៅលើ។
It's already almost a month.
ជិតមួយខែហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I didn't know it would become like this when I moved in.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​មក​នៅ​នោះ​ទេ។
"Like this"?
"បែបនេះ"?
It's nice to have met you guys.
សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I won't forget you guys.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
Also...
ផងដែរ...
I like Joowon.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Joowon ។
I'm declaring war against you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រកាស​សង្គ្រាម​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
But you're so cool.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
I don't know if I can be your opponent.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចជាគូប្រជែងរបស់អ្នកឬអត់។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I just thought... I should tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា... ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I didn't see Han Dongha.
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Han Dongha ទេ។
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
He's not a kid.
គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។
It's dark. What if something happens?
វាងងឹតហើយ។ ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
Go to sleep.
ទៅដេក។
Don't go.
កុំទៅ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I told you. We can't be together with humans.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងមិនអាចនៅជាមួយមនុស្សបានទេ។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
Are you worried as a friend or...
តើអ្នកព្រួយបារម្ភជាមិត្តឬ ...
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
As a friend.
ជាមិត្ត។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
You know that too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
I feel the wall Joowon built up between us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជញ្ជាំង Joowon បានសាងសង់ឡើងរវាងពួកយើង។
I want to know what's on the other side of this wall.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ជញ្ជាំង​នេះ។
You might not be able to take it.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចយកវាបានទេ។
Why are you out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
Do you want some sweet potatoes?
តើអ្នកចង់បានដំឡូងផ្អែមទេ?
You can still eat?
តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបានទេ?
There are marshmallows too.
ក៏មាន marshmallows ផងដែរ។
Hyung. There's something I'm curious about.
ហ៊ីង។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Please tell me honestly.
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
What?
អ្វី?
Hyung...
ហ្យុង...
You came to see the sea because of me, right?
អ្នកមកមើលសមុទ្រ ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
You're being too self-conscious.
អ្នក​គិត​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
I think you need to be honest.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
I'm always honest.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
Though I always feel like I'm the one losing,
ទោះបីជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ក៏ដោយ
it's okay.
វាមិនអីទេ។
Because I'm bad at hiding my emotions.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​លាក់​អារម្មណ៍។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
You told me to be honest.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្មោះត្រង់។